####  Ресурсы проекта
1. [Репозиторий клиента на Github](https://github.com/semi92art/Clickers)
2. [Репозиторий RestAPI на Github](https://github.com/semi92art/ClickersAPI)
3. Репозиторий RestAPI на DockerHub: `drago1/clickersapi`
4. [Логи RestAPI на сервере](http://77.37.152.15:9000/#/home), Логин: `vip_admin`, Пароль: `anthony1980`
5. [Zeplin](https://zpl.io/aXB9Rzx)
6. [Некоторые загруженные ассеты из AssetStore](https://drive.google.com/drive/folders/1WS0G3Cg22T_qDrtIQ8yk-yeF7XMPsZZt?usp=sharing)

---

#### Коды ошибок
В коде клиента константы кодов ошибок хранятся в классе `ServerErrorCodes`.
|  Код   | Сообщение                                                     | В каком случае может возникнуть                                                      |
| :-- | :----------------------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
|  200  | AccountEntity не найден по DeviceId | При поиске аккаунта по Id устройства |
|  201  | Неверные логин или пароль | При попытке входа по логину и паролю |
|  202  | Entity с таким AccountId и GameId не найден | Общая ошибка, возникает при попытке доступа к любым данным сервера |
|  203  | - | - |
|  204  | Запрос составлен неправильно | - |
|  205  | Валидация базы данных завершилась неудачей | При перезаписи полей любой из таблиц БД |
|  206  | AccountEntity с таким AccountId не найден | При поиске аккаунта по его Id |
|  207  | - | - |
|  208  | ProfileEntity не найден по AccountId | При поиске профиля |
|  209  | ScoreEntity не найден по AccountId, GameId и Type | При поиске счёта определённого типа |
|  210  | Account с таким Name уже существует | При регистрации аккаутна по логину и паролю |
|  211  | Account с таким DeviceId уже существует | При регистрации гостевого аккаунта по Id устройства |

---

#### Прототипы миниигр

##### Прототип 1
На экране на некоторое время в случайных местах появляются точки (или маленькие кружки). Затем они исчезают. Задача игрока состоит в том, чтобы правильно указать, в каких местах появились точки. Если указывает правильно, переходит на следующий уровень. Дальше всё повторяется, но с увеличением сложности.

##### Прототип 2
На экране на некоторое появляется геометрическая фигура. Затем она исчезает. Задача игрока состоит в том, чтобы максимально точно нарисовать эту фигуру. В зависимости от того, насколько точно игрок нарисует фигуру, он либо переходит на следующий уровень, либо заканчивает игру.

##### Прототип 3
Игра называется MathTrain. Едет поезд, перед ним периодически появляются шлагбаумы или другие преграды. При появлении преграды на экране появляется арифметическое уравнение, которое нужно вычислить до того, пока поезд не врезался в преграду. Фишка игры также состоит в том, что её название - это игра слов Математика Поезд/Тренировка.

##### Прототип 4
Вид сверху. Экран разделен на клетки. На время t показывается некоторый маршрут от центральной клетки в верхнем/нижнем ряду до какой-либо клетки в нижнем. Игрок должен повторить маршрут максимально точно. С увеличением сложности уменьшается время показа маршрута, время отведенное на повтор и размер клеток.

##### Прототип 5
Горизонтальная доска балансирует на узком основании по центру. Игрок должен поочередно класть предметы на левую сторону доски и на правую. Предметы создаются путем отрисовки на экране. Задача состоит в том, чтобы не допустить падения хотя бы одного из созданных предметов с доски в течение определенного времени. При этом каждые t секунд нужно создавать предмет и класть на доску. Игра состоит из уровней. С увеличением уровня увеличивается и сложность - время, в течение которого нужно удерживать баланс, время создания предмета.
