遊ぶ評価車輪ボーナス音言語ロード広告を見なさいスワイプして起動しますレベル次へ悪くないよくできた！驚くばかり！！！完了しましたDebugの上オフレートゲームリーダーボード硬貨頭末尾必須広告を無効にします購入を復元あなたが持っている継続するお金が足りない買うインターネット接続はありませんリーダーボードをロードできませんでしたおっと！！サービスへの接続中にエラーが発生しましたこの指標は、迷路を回転させることができることを示していますレートゲーム購入必須広告が無効になっています硬貨暗いテーマ素晴らしい！ダークテーマが今利用可能です。設定メニューで選択できます。何かがうまくいかなかった次の迷路はあなたを待っています！急げ！あなたは次の迷路を通過しません！複雑すぎる！日本もっとレベルが欲しいなら、私たちのゲームを評価してください。
遊ぶ評価車輪ボーナス音言語ロド広告を見なさいワイプして起動ますレベル次へ悪くよできた！驚ばかり完了Debugの上オフトゲムリダ硬貨頭末尾必須無効に購入復元あが持っる継続お金足買うンタネッ接はせんとサビ中エラ発生こ指標、迷路回転示暗テマ素晴らク今利用可能。設定メニュ選択何待急げ通過複雑ぎも欲私ちだキ新ブ：重力下押擬似壁ポパ!鎌ホシケグハ槍片道
1234567890
+-=_
!?
@#$%^&*~
(){}[]<>"№%;:
/|\